a) Por cada fila de la tabla 'peliculas' hay una fila en la tabla 'source' que le corresponde. Esto es:
Cada vez que se inserte una película, deberá insertarse una fila en la tabla 'source' donde source.id_source = peliculas.pelicula_ID
De esta forma, se implementan los comentarios, likes y tags a las películas.

b) Por cada fila de la tabla 'actores' hay una fila en la tabla 'user' que le corresponde. Esto es:
Cada vez que se inserte un actor, deberá insertarse una fila en la tabla user donde user.name = actores.nombre
De esta forma, se implementan los following a los actores.

c) Por cada fila de la tabla 'Triple_Plan' hay una fila en la tabla 'source' que le corresponde. Esto es:
Cada vez que se inserte un Triple_Plan, deberá insertarse una fila en la tabla source donde source.title = Triple_Plan.Nombre, source.type = 'c'
De esta forma, se implementan los comentarios, likes y tags para Triple Planes

d) Por cada fila de la tabla 'Tetra_Plan' hay una fila en la tabla 'source' que le corresponde. Esto es:
Cada vez que se inserte un Tetra_Plan, deberá insertarse una fila en la tabla source donde source.title = Tetra_Plan.Nombre, source.type = 'd'
De esta forma, se implementan los comentarios, likes y tags para Tetra Planes

e) Por cada fila de la tabla 'Proveedores' hay una fila en la tabla 'source' que le corresponde. Esto es:
Cada vez que se inserte un Proveedores, deberá insertarse una fila en la tabla source donde source.title = Proveedores.Nombre, source.type = 'd'
De esta forma, se implementan los comentarios, likes y tags para Tetra Planes

f) Por cada fila de la tabla 'cines' hay una fila en la tabla 'source' que le corresponde. Esto es:
Cada vez que se inserte una cine, deberá insertarse una fila en la tabla 'source' donde source.title = cines.nombre_cine
De esta forma, se implementan los comentarios, likes y tags a las películas.